Funktion 1 haben wir in zwei aufgeteilt:
Die erste speichert die Länge des Inputs.
Die zweite liest den Input ein und speichert ihn in einem Array.

In Funktion 2 haben wir uns dazu entschieden die Zählwerte für die einzelnen
Zeichen nach ihrem ANSI-Code abzuspeichern. Damit ließ sich eine Menge Zeit sparen,
da nicht jeder Fall einzeln berücksichtigt werden musste. Zusätzlich speichert Funktion 2
noch die Anzahl aller Buchstaben für die Berechnungen in Funktion 3.

In Funktion 3 wird dann die jeweilige relative Häufigkeit der einzelnen Buchstaben berechnet,
indem ihre absolute Häufigkeit durch die Anzahl aller Buchstaben geteilt wird.

Als letztes werden dann schließlich in der main()-Funktion die End-Werte ausgegeben.
Dabei werden nur vorhandene Buchstaben berücksichtigt. Die anderen werden weggelassen.

Mit dem zurückgeben eines Arrays aus einer Funktion hatten wir einige Schwierigkeiten. 
Dieses Problem haben wir gelöst, indem wir einen Pointer zum Array in die Funktionen 
eingegeben und das Array in der Funktion lediglich mutiert haben.
